怎么说,挺遗憾的,喜欢你像坐滑梯似的,一下就滑下去了结束了,我坐在最底层想了想还是觉得难以回去,至少懒得原路返回也懒得绕一圈重新开始,起身拍了拍一屁股灰尘,又晃晃悠悠笑着向人潮走去了,岁月也不算冗长,你我都善良,我见到你的时候,还是会笑的
愿余生有人鲜衣怒马陪你看烈焰繁花.
——女神欣 @句子迷网
愿你能因为某个人的出现而让世界丰盈，愿你的生活如同贺卡上烫金的祝辞欢脱，愿这悠长岁月温柔安好，有回忆煮酒，愿你没有软肋，也不需要铠甲，愿我们和爱的人一起浪费人生，热泪盈眶，长生不老。 ——@张皓宸 《我与世界只差一个你》
孤独不是给别人机会来可怜你，而是给你机会发现最强大的自己。 《疯狂阅读》
“万水千山就当是伏笔，我总会等到姗姗来迟的你。”
我们回家， 洗洗睡吧， 我很爱你。 《三行情书》
只要你可以保住本心， 看得出对错， 辩得出真假， 又有什么难关是熬不过去的。 就像雪越下越大， 越下越猛， 可终究是会停的。 ——李田 《琅琊榜》
梦想还是得有的，万一实现了呢！
愿时光许你，佑你岁月无忧。 ——suzen
在我面前,你可以不用坚强。 ——f君 《我不喜欢这个世界我只喜欢你》
关于暖心的好句子分享：
择一世终老，遇一人白首
黑夜给了我黑色的眼睛，我却用它寻找光明。 ——顾城 《一代人》
岁月还漫长，你心地善良，终会有一人陪你骑马喝酒走四方
有些人，在心底从来没被忘记，时光偷走的不只是回忆，还有我最爱的你。 ——@八月长安 《被偷走的那五年》
别轻易弄丢那个最适合你的人，后悔了？别怕，反正爱啊，总有遗憾，干了这杯，无醉不欢。 ——@张皓宸 《我与世界只差一个你》
忘掉名字吧，我给你一个家 ——@马頔 《傲寒》
语文上课，老师让用两个字来形容你眼中的爱情。 有个同学上去，在黑板上写下“瓶邪。” 看过盗墓笔记的同学们都知道这意味着什么，老师不知，问道，该如何解释。 同学很淡定，回答道:“瓶字，可以拆分为并瓦，意为并肩屋檐下。邪字，牙耳，可以理解为鬓边私语。两个字合起来，意思就是，我与你，在屋檐下并肩而坐，悄悄地在耳边说着些别人不懂的秘密。” 整个课堂都沸腾了。 我想说，这是我听到过关于爱情最温暖的解释。
——-愿你此生无欢景r @句子迷网
自己的世界不大不小，温暖自己却刚刚好。
——不动声色的石头安之若素 @句子迷网
就算终有一散，也别辜负相遇。
——落日的心殇 @句子迷网
Good morning, and in case I don
关于暖心的好句子分享：
春风再美也比不上你的笑，没见过你的人不会明了 ——@李宗盛 《鬼迷心窍》
你仰望的始终是那一小部分人，真实的你或许跟大多数女生一样，成绩一般，收入不高，长相还好，但是越是普通越要学会照顾自己，看书运动，交友旅行，你看，在你不自觉的时候你就已经活成最好的自己了。 ——@张皓宸 《我与世界只差一个你》
有些人，等之不来，便只能离开；有些东西要之不得，便只能放弃；有些过去，关于幸福和伤痛，只能埋于心底；有些冀望，关于现在或将来，只能选择遗忘。 有些心事，无能为力，便只能自我消蚀；有些思想，无处可付，说之便不如不说。……然而思念太过聚集，深沉的有如负赘，会使一些遥远记忆的说话浮到嘴边，让人忍不住想再听一遍。 因为没人堪寄，所以只能借一双耳……说给自己听一听。 在漫长岁月里唯有这种虚无寄托 ，才能聊以慰籍已走到绝处的相思 ——@安宁 《温暖的弦》
你站在桥上看风景，看风景的人在楼上看你。 ——@卞之琳 《断章》
放弃该放弃的是无奈；放弃不该放弃的是无能；不放弃该放弃的是无知；不放弃不该放弃的是执着。 ——@唐宁 《职来职往》
你可知我岁月冷暖，若知，我愿为你倾尽天下。若不知，请你为我鼓瑟吹笙，互诉良音。
——彳亍 @句子迷网
其它星星都换了方位，北极星依然会在原地，当别人不了解你、不原谅你，甚至离开你，只要我守在原地，你就不会迷路。 《冬季恋歌》
喜欢寂寞的味道，流着泪却内心祥和，没有人安慰，也没有人冷嘲热讽，就静静的，一个人，一场无畏的人生旅途。
——彳亍 @句子迷网
每想你一次，天上飘落一粒沙，从此形成了撒哈拉。 每想你一次，天上就掉下一滴水，于是形成了太平洋。 ——三毛
愿有岁月可回首，且以深情共白头。
关于暖心的好句子分享：
如果再也不能见到你，祝你早安，午安，晚安。 《楚门的世界》
我说小雏菊都闭上了昏昏欲睡的眼睛，你说夜来香又开放了层层迭迭的心。  我说这是一个生机勃勃的暮春，你说这是一个诱人沉醉的黄昏 。 ——@舒婷 《黄昏》
我一直在你身后，  需要我的时候回个头就好了。
——梦里梦外 @句子迷网
你站的方向吹过来的风是暖的
——罗渽民の小仙女 @句子迷网
成长的悲哀或许就在于，人们再也莫要机会去表现纯真和幼稚。 ——@安宁 《温暖的弦》
我用奔跑告诉你，我不回头。 ——@独木舟
我们都是孤独的刺猬，只有频率相同的人，才能看见彼此内心深处不为人知的优雅。我相信这世上一定有一个能感受到自己的人，那人未必是恋人，他可能是任何人，就像电影中的忘年之交：荷妮与芭洛玛。在偌大的世界中，我们会因为这份珍贵的懂得而不再孤独。 ——妙莉叶·芭贝里 《刺猬的优雅》
不忘初心，方得始终。
过去属于死神，未来属于你自己。 ——雪莱
宠辱不惊，闲看庭前花开花落； 去留无意，漫随天外云卷云舒。 ——洪应明 《菜根谭》
关于暖心的好句子分享：
对于世界而言，你是一个人；但是对于某个人，你是他的整个世界 ——玛格丽特·米切尔 《飘》
吴邪：“如果你需要一个人陪你走到最后，我是不会拒绝的。” ——@南派三叔 《盗墓笔记》
你说你喜欢雨，但是你在下雨的时候打伞。  你说你喜欢太阳，但是你在阳光明媚的时候躲在阴凉的地方。 你说你喜欢风，但是在刮风的时候你却关上窗户。 这就是为什么我会害怕你说你也喜欢我。 ——莎士比亚(存疑)
人的一生会遇到两个人，一个惊艳了时光，一个温柔了岁月。 ——苏剧 《经年》
某年某月某日，我看了你一眼，并不深刻。 某年某月某日，和你相识，无关心动。 怎知日子一久，你就三三两两懒懒幽幽，停在我的心上。
你的信仰是什么呢？ 自恋.....算么？ 真巧，咱们一样。 吓！你也自恋？ 不，我也喜欢你。
——白茶_12 @句子迷网
“我猜你是不是很缺乏安全感啊？” “嗯嗯是有点” “你好，我叫安全感～”                                            
——左耳听谎话右耳听情ぢ @句子迷网
“别再遇到像我这样的人了” “？” “有我一个在你身边就够了”                                
——左耳听谎话右耳听情ぢ @句子迷网
” 我叫小可爱    长大了叫大可爱    老了叫老可爱    以后死了叫可爱死了 ” ​​​
——左耳听谎话右耳听情ぢ @句子迷网
他:“你会背十二生肖吗” 我:“会啊” 他:“鼠牛虎兔龙蛇马羊猴鸡狗你” ​​​​
——左耳听谎话右耳听情ぢ @句子迷网
关于暖心的好句子分享：
多年以后 我忘了三角函数 忘了一般过去时 忘了兰亭集序 却没忘记我们站在走廊上看的云
——左耳听谎话右耳听情ぢ @句子迷网
”当我牵起你的手时          我就明白  什么春风夏意秋实          都比不上      你掌心的温度”
——左耳听谎话右耳听情ぢ @句子迷网
”      喜欢你  认真且怂  从一而终            想着你  炽热无声  日复一日”
——左耳听谎话右耳听情ぢ @句子迷网
‘为什么说自己是女汉子？’‘嘿嘿，那样就不会有人欺负我想保护的人啦！’ 《啧啧》
我爱你，你是天上的凤凰飞啊飞，我是地上的乌鸦追啊追，我不打你，不骂你，我用感情折磨你。 ——璟年 《荔枝FM》
“我还是很喜欢你，就像风走了八千里，不问归期”这句话乍一看好像很浪漫，其实仔细一算，如果风速2m/s，其实也就23天多一点。这人是不是滥情？ 但一个好的反情书宅男不仅要计算出结果，还要给出更好的情书作解决方案。那么我们看下，该怎么改呢？ 其实只要把“八千里”改成“八万里”就行了。 或许你会问：蛤？不就是增长十倍吗？两百多天不是一样很滥情吗？ 地球赤道周长40076千米，即八万零一百五十二里。 也就是说，当我像风一样不问归期地走过八万里，绕了地球一整圈回到你的面前，我还是喜欢你。  我还是很喜欢你，就像风走了八万里，不问归期。 ——南殷 《qq空间》
” 数学里面有个词 希望能够在爱情里面用上 有且仅有”
——左耳听谎话右耳听情ぢ @句子迷网
在一起 to get her
——左耳听谎话右耳听情ぢ @句子迷网
一辈子面对一个人 想想都可怕 但如果是你的话 我愿意赌一下
——左耳听谎话右耳听情ぢ @句子迷网
记得依旧是下雨天，教室的走廊间，你向外的伸出双手，雨滴不断拍打在你我身上，任凭老师同学们异样的眼光，我们承诺永远不会爱上彼此，其实，这不就是爱吗？
——各是路人 @句子迷网
关于暖心的好句子分享：
就让我陪在你身旁 当你快乐或是绝望 就像你  陪着我一样 ——@鹿晗 《致爱Your song》
“给你变个魔术吧” “好啊好啊” “变完了” “什么都没有啊！” “有啊小笨蛋，我变得更爱你了~”
姑娘，你可以委屈，可以痛苦，但不要让所以人看到你的脆弱
——再回首恍然如『梦』 @句子迷网
在这个物欲横流的世界，c菌给你温暖。 ——渗透之C菌
“问你个问题，老爸老妈老姐老哥老公哪个和你没有血缘关系？” “老公啊” “诶~老婆真聪明~”
对你有一个字的喜欢：爱
——凤爵 @句子迷网
就算你被全世界背离，那我就背离全世界，只做你一人的港湾。
就算你被全世界背离，我定不离不弃。
——帅比梨 @句子迷网
你的情话像夏天一样温暖。
——鲫颜 @句子迷网
剩下的路你要自己走了 我无法陪你了 你也觉得我烦了 我也累了 就这样吧  浪够了你就回来 我会等你的
关于暖心的好句子分享：
我现在很快乐，我没有特别自卑了，我的生活轻松愉悦，每天都努力让自己变得更好，我去参加社团学生会各种选修课，一点一点变优秀，我对未来充满期许。现在的我是最好的我，如果你在我身边就好了。          只是春光如此，却不得见你。 ——@乔一 《我不喜欢这世界，我只喜欢你》
如果这个世上有一百种快乐，我不奢求你都能尝尽，但如果有一万种痛苦，我甘愿替你承担
晚安 等你醒来就能看到我的晚安
——巡游的白兰鸽 @句子迷网
“哎，那小哥，来算一卦吧。”算命摊子上的老人朝着一穿蓝色连帽衫的男子喊道。半晌老人摇摇头，说:“你这一生啊，注定有邪相伴，若要化解……”老人话还没说完，那男子只说了一句“不解。”，便转身离开。
回到了家，就应当把全身负担放下。
——桑木 @句子迷网
小时候大大的梦想，就是能够飞出家庭的羽翼。 长大后小小的奢求，就是能够陪在家人的身边。 ——时光之末S 《拮据一生，只为我无微不至》
别说你想恋人改变什么。若真的要他改变，离开是最好的选择 ——躲在怀里的猫 《对世界说的悄悄话》
青草拥抱水滴，阳光温暖如你。 《越自然 悦倾心》
梦想的道路远不要紧，但不要不走 ——躲在怀里的猫 《对世界说的悄悄话》
在这静谧的星空下，幸好有你陪伴 ——躲在怀里的猫 《对世界说的悄悄话》
关于暖心的好句子分享：
不端正的蜡烛，泪多而且命短 ——躲在怀里的猫 《对世界说的悄悄话》
那些曾经频繁出现，却又突然消失的人， 大多是因为心碎而选择单人旅程 ——躲在怀里的猫 《对世界说的悄悄话》
即使不能陪你到永远， 我也会拼命留住陪你看星火虫的画面 ——躲在怀里的猫 《对世界说的悄悄话》
与其捏碎自己，去砌成偶像的模样， 不如捏碎你的偶像，用其优点成就你的独特翅膀 ——躲在怀里的猫 《对世界说的悄悄话》
阳光里的自己长不高， 影子里的自己却可以无限拉长 ——躲在怀里的猫 《对世界说的悄悄话》
有一天你发现你不再属于自己一个人的时候 请竖起耳朵聆听对方的关心，好好照顾自己 ——躲在怀里的猫 《对世界说的悄悄话》
梦想总是惧怕现实 最后溺水窒息是因为不敢坚持 ——躲在怀里的猫 《对世界说的悄悄话》
你不是我， 所以我要把我的想法告诉你， 没人喜欢猜疑 ——躲在怀里的猫 《对世界说的悄悄话》
我把心翻出来给你， 是因为里面堆满了回忆 ——躲在怀里的猫 《对世界说的悄悄话》
我说             我会陪你           一起吹风           一起淋雨。 你说 你会陪我 一起奋斗 一起摇曳。 ——躲在怀里的猫 《对世界说的悄悄话》
关于暖心的好句子分享：
曾经卑微过的女孩 也会有为你而放弃全世的人悄悄等你 ——躲在怀里的猫 《对世界说的悄悄话》
知道德芙巧克力为什么是七小块吗？最后一块是那个爱你更多的人的心，化在你的口中，融在你的心里。
——噢小栗咂 @句子迷网
青春就是给你放肆的笑和莫名的痛
——溪箐 @句子迷网
”나는 당신이 청중 위로해 아프다 보호 고 당신 처음부터 끝까지”  ▷”我愿意当你的听众安慰你的痛保护着你从始至终”
——尤鹿 @句子迷网
爱是两个人之间的事。 当你喜欢上一个人时， 最重要的不是爱， 最重要的仅仅是让你说出爱的勇气。
——九零后、★长生♛ @句子迷网
她端庄叠步慢慢走来 笑着迎接所有人的怀抱 她足够漂亮，也足够强大 风吹拂她的发梢 雨露不舍她的裙角 她说她爱上了一个人 就不知烟酒，放弃了自由 从今往后跟他走
——沫然漠 @句子迷网
绿蚁新焙酒，红泥小火炉。晚来天欲雪，能饮一杯无？             冬雪缠绵，分享一首香山居士的暖心小诗。 ——白居易 《白居易诗集》
别追公交了 追我吧 我跑得慢 还有点可爱 @你
——花落悄然木已生 @句子迷网
那天晚上在被窝，我掰着他手指数着“你要是没有我，谁给你掏耳朵；谁给你挠背；谁给你卖萌”突然他一把抓住我手说“没有你，我跟谁过一辈子啊” ​​​
你问我多喜欢你我说不出来，但我心里明白，我宁愿和你吵架，也不愿意去爱别人。其实，两个人的世界里，总要一个闹着、一个笑着，一个吵着、一个哄着。 ​ ​​
关于暖心的好句子分享：
哎呀呀呀呀呀我的宝贝，  要你知道你最美，  哇啦啦啦啦啦我的宝贝，  倦的时候有个人陪。 ——@张悬 《宝贝》
即使闭上眼睛，我的心也能在茫茫人海中找到你。 《漂亮的李慧珍》
谁的心脏载得住谁的轮回，谁的掌纹赎得回谁得罪，谁悄悄捧起坠落的花蕾，让岁月美得黯然无味
踮起脚尖逆生长，这便是最美的模样
——野薄荷 @句子迷网
心里的小女巫，有点无赖，有点倔强，但每天向阳生长
——野薄荷 @句子迷网
当我看向你时，你已在凝视我，很暖很暖
无论如何，给家人带来快乐那是最舒服的事。
——莫名其妙zxl @句子迷网
游戏只是游戏，但感情从来都不是游戏。
——过客_Victor @句子迷网
盛夏之年，天地若蒸笼，而景观旖旎，窗外的书繁阴成翳，细碎的影子撒了遍地的流年。
白茶清欢 与君余华
——Yic° @句子迷网
关于暖心的好句子分享：
“你这辈子干的最疯狂的事是什么？” “爱你”
——Yic° @句子迷网
“我爱了你一整个曾今” “我会爱你一整个未来”
——Yic° @句子迷网
他说他爱她 他说她是我
——Yic° @句子迷网
愿十七岁的喜欢，是七十岁的最爱。 ——暖心向阳 《古剑奇谭》
我希望，能被这个世界，温柔以待； 我希望，我的世界里，你一直都在。
——灵毓婉歌 @句子迷网
喜欢一个人的时候，  你看着他的名字都觉得心里暖成一片。
——异类_15 @句子迷网
我爱你，就算跟你争吵的时候，也在担心你喊的太大声嗓子会不会哑
——薄荷†冰〆心有多冷の @句子迷网
你不必装的那么坚强，因为以后所有风雨有我为你挡
——光子精灵S @句子迷网
”那个画师笑了。“大家为这个小事踱步在教堂门口，却不敢进去。 命运给了他特别的礼物，让他随着日出也感知到那不可言说的快乐。 这份礼物却来自一个天生带着眼泪的男孩。 像所有的故事一样，它就这样的开始了。 ——old先&慕斯 《小丑丹尼》
你在时，我用看你的时间看花，你走后，我用看花的时间想你。 ——阿杰 《阿杰的话》
关于暖心的好句子分享：
一个人对你的好，并不是立刻就能看到的。因为汹涌而至的爱，来得快去得也快。好的感情，不是一下子就能把你感动晕，而是细水长流地把你宠坏 ——微博 《微博》
你总说我偏离你的轨道，可你看不到，我所谓的深情款款，全部用在了你远去的背影里，害怕有一天，你将我遗弃。
——下↘一场胭脂雪↖ @句子迷网
我稀罕那种经常开玩笑，但又偷偷对你好，平时虽然吊儿郎当，但对爱情又是特别专一的。
——运气爱下雪 @句子迷网
他并没有很优秀 不温柔 不霸道 不阳光 怎么看都不像是女孩纸喜欢的类型 但我知道 他体贴 他细心 他诚恳 当我和他在一起的时候 我没有感受到任何的不舒服 我想就是他了
——๓卿 @句子迷网
他说童话中的所有美好不及他今生今世遇见你。
——追梦人. @句子迷网
林深时见鹿，海蓝时见鲸，梦醒时见你。
离别以后才发现  那些废话才是世界上最暖的牵绊
吾盖未思，既见如卿。今吾犹幸其午后，若往事恍一梦。 日沉落，天亦蓝蓝。微风起，时亦冉冉。怎奈何告？遇卿之日，吾不愿离。每念卿，唇扬之弧度则尤。没奈何，谁谓逢时，卿衔枚入我心。 好酒之味，尤好酒醉之辞。以醉，或能借醉，言其笑言之情。或梦里可见，如笑春衫者，甚喜之。故君之酒则全归我矣，莫怪我贪。 予最爱之，日暖然将释矣，可不须欲多扰，可静感时之往兮。 即其一午，见卿。盖我之佳运。喜卿之一切，喜卿好者，欲因卿视此世，然目之所及，笑忘书。
——明嘉 @句子迷网
“自从遇到你、别人都不能入我眼”
——Merry静婷 @句子迷网
我们希望过上自己喜欢的生活。 我们本可以毫无忧虑地生活，自己却非要给自己找麻烦。  总是看到美好，忽略艰苦，这就是人类的常态。 渴望着自己能够清闲而自由的赚大钱， 却不曾想清闲了反而会使人更加烦躁。  这时，大多数人就开始反问自己的人生： 为什么拼命赚钱？为什么努力生活？到底为什么过不上电视机里那么温馨的生活？  答案是， 是你自己放弃了。  是你自己放弃了虽然紧张却温馨的小家庭， 是你自己放弃了虽然随时可能花光钱却自由的生活， 是你自己放弃了出去闯荡一番就会发现的新大陆......  是你自己放弃了。  为了你的美好生活，不要去攀登最高峰， 那里一片冰雪，毫无生机。 记住，半山腰上才会春暖花开。
——刀纸君 @句子迷网
关于暖心的好句子分享：
握不住就放手，世界的某个角落；或许有另一个奇迹等着你！
——Merry静婷 @句子迷网
牵你走一遍山水，伴你过一世安稳.
——Merry静婷 @句子迷网
不管以什么样的方式，哪怕只是一句简单的生日快乐，抑或像最近让朋友为你书写祝福，其中有一句是“羡慕，有一个把你当宝的人”，有人以为我们是情侣，其实我们是很好很好的朋友。我希望以后你的每个生日都有我在。
——我愿陪你颠沛流离 @句子迷网
‘你为什么喜欢我啊？’‘小傻瓜，喜欢就是喜欢，没有理由
二零一六年十一月十三日二十二点三十八分，我正在无聊的发着自己的心得句子，想让你看到我是多么喜欢在意你，突然收到你的短信：在一起吧～
——运气爱下雪 @句子迷网
发悄悄话给好久不联系远在他乡的老朋友，聊了两句，激动的想要套出他的话，朋友接着打电话过来“夏蛋蛋，你玩够了没有吖！”
——运气爱下雪 @句子迷网
我还是喜欢那个站在他身边的自己。 那个时候， 蓝宝石般透亮的天空下， 就连空气里都弥漫着糖果的甜。
——拾落淇水 @句子迷网
我愿化为时间的风雨陪伴在你的身边 ——楸 《大鱼海棠》
在这什么都善变的人世间 我想和你看一看永远 ——@乔一 《我不喜欢这世界，我只喜欢你》
你多高？ 我一米八。你呢？ 哦，我一米六。 那我们很配嘛。
——与子偕老。 @句子迷网
关于暖心的好句子分享：
世界像个巨大的夹娃娃机 你在里面坐着像个无助的小傻逼 别着急 我这就投币来救你。
——樱花雨梦i @句子迷网
最爱的人是我。嗯，最爱的人是你。
——南恋一 @句子迷网
想一个你 恋一个秋 爱一个人 暖一个冬
——谁顾我冷暖 @句子迷网
未来很长，我希望你走远的同时我还在你身边！
——拘谨_ @句子迷网
我希望我的明天有你，而你的未来里有我
——城南海北 @句子迷网
费尽心思要在人群的喧嚣中寻找归属感和存在感。 那个时候，我讨厌一个人呆着。因为觉得独处时镜子里的那个自己，浑身上下都流露出孤独的气息，仿佛孤独是可耻的。 后来我独自一人去他城读大学，全然陌生的环境扑面而来，于是我知道了有些事情必须去体验，因为这是我自己的人生。 一个人吃自己喜欢的饭， 一个人去图书馆看一整天书， 一个人绕着学校长长的林荫道一圈圈慢走， 再也不会觉得形单影只是一件羞耻的事。 慢慢的，就在光阴的打磨中卸掉了自己曾有的懦弱和不堪，不再惧怕孤独，也不贪图依赖， 而是把果断和独立完整的嚼碎吞下去，让它在心房筑起巢穴， 并相信一个人也能看到绚丽的风景。 《爱格》
一个人就已足够喧哗 要相信自己是最繁华的车马
——惊折 @句子迷网
“你知道的，我喜欢你！” “你喜欢我什么？” “你长得很漂亮，而且又很能干，脾气也很好。” 她听后只是淡淡的笑了一下。 然后想起她自己的男朋友，别人喜欢的她，是在他们眼里认为的优秀的她，却不会再有一个人会像他一样，知道她所有的缺点，知道她的无理取闹后还有满心溺爱地望着她，说她怎么可以这么可爱。
——城南海北 @句子迷网
十里春风不如你，三世桃花不及卿。
你的那句“恰好我也喜欢你”，是我听过最好听的情话。
——城南海北 @句子迷网
关于暖心的好句子分享：
愿你到达的彼岸，是你一直想去的远方
——城南海北 @句子迷网
曾经说过要留长发，却熬不过夏天； 曾经说过要留下最好的答案，缺终究抵不过时间。
——四玺丸子丶 @句子迷网
你的笑可以晴朗我的整片天空
——你若安好便是晴天999 @句子迷网
今天风好大，什么时候才能吹到让我了无牵挂。cr.
——四玺丸子丶 @句子迷网
一心一意，易烊千玺。 《tfboys》
可能我不是你生命里最美丽的存在，但是你会是我生命里最美好的意外。
说过要留长发，可还是熬不过夏天。就像说过要给曾经留下满意的答案，缺抵不过时间。
你就像繁花，盛开依旧。 我如同日光，瞬间倾城。 cr. ——琦宝宝·
你来看此花时，彼此落入彼此眸中。 cr.
你是这样一个女孩， 习惯踩着干净的帆布鞋， 走过生活中的郁郁葱葱；也爱着素色的棉质衣衫。 迎接微分拂过你不加粉饰的眼角眉梢。 你习惯随身携带相机，记录快节奏的生活里不被人在意的所有画面。无论街边绿意盎然的小草，窗边叮当作响的风铃，亦或赖在公园长椅上打盹儿的小猫。 这些都是你镜头里的风景。 在你这里，时光仿佛放慢了脚步，欣喜由心随遇精彩。 多希望年华在这抹清新中定格，每一次驻足都是认真的。 专注间，小小的喜欢在尘埃里萌发，经过春天的和风。 夏天的骤雨，聚沙成塔，像雏菊铺满山岗，像爬山虎占具整面墙。 你朝着通向森林的小路迈出脚步，无惧山川河流，风霜雪雨。cr.
——四玺丸子丶 @句子迷网
关于暖心的好句子分享：
正是长期的分别，才显得相聚弥足珍贵！
——黎落ya @句子迷网
我不知道未来会是什么样子，但是，我明白主动权永远要掌握在手中。
——黎落ya @句子迷网
可以低头 ，但决不认输！
——黎落ya @句子迷网
一起走过的那段流年 沧海过后 谁也无法忘却 当喜怒哀乐交织的一段段 记忆重新被拾起 你会不会记得 彩虹下一同追逐的我们 那段时光 我们用最底的卑微 祈求 彼此的爱
——黎落ya @句子迷网
当熬过最辛苦的日子，也就不会害怕孤独。记得要如向日葵般，每天迎着太阳，活出自己的模样！
——黎落ya @句子迷网
别再哭了回头看看吧 其实你还有我
——年糕吖 @句子迷网
有胃病的人不能喝茶不能喝牛奶不能喝啤酒不能过量吃辣椒冷饮冷食不能吃阿司匹林 地塞米松 强的松 消炎痛这些药这些对胃粘膜有刺激作用还要特别注重生活规律不能吃油炸食品不能吃过甜 过酸 过咸 过热 过生 过冷 过硬等食物多喝鸡蛋水多吃香蕉蜂蜜还要好好休息 请你照顾好自己
——一个傻叉智障✌️ @句子迷网
小时候，期待着长大 再大了，学着去长大 长大了，却不会长大
——千暖 @句子迷网
嘿 你好吗  冬季的雨太过寒冷  却能吹开春季的花 可是我阿  要途径多少磨难  才会在阳光明媚转身后看见你
眼前烟雨蒙蒙 总会有人伴你走
关于暖心的好句子分享：
陆瑾年的语气平缓宠溺：“我不介意你更过分点。”  我真的不介意你更过分点  相反，我很喜欢这样过分的你  让我有一种，我在你的世界里，是不可或缺的存在。 ——@叶非夜 《偷吻55次：国民老公带回家》
星月相掩 于大海上 微风摇曳 细雨也彷徨 流霞飞舞 群青深处 你我曾 相遇的地方 你是否已化作风雨 穿越时光 来到这里 秋去春来 海棠花开 《在这个世界相遇》
你住在一个我伸手触及不到的地方。
——____由小凝° @句子迷网
该有多幸运啊，才能在今生与你相遇。
——北城以北_10 @句子迷网
在天空的怀抱下，一切都显得那么都足够。刚刚好，我也喜欢你。
——ˇ关忆北〓 @句子迷网
我仍记得那天，在拥挤的人群中，我踮起脚尖，刚好撞见你温柔的微笑，从此便印在脑海，挥之不去。
——许我七日暖』 @句子迷网
南风未起，喜你为疾
情话伤人，故事醉人.
愿你的眼里从此没有眼泪
我最喜欢的地方总有你的身影
——____由小凝° @句子迷网
关于暖心的好句子分享：
我怕你生我气，更怕你生闷气。
——crystalcheng112 @句子迷网
他知道，刚开始她会觉得累、会觉得应付不来，但慢慢地会好的。这些人里会有一大半是有求于她，但也总能有那么几个是真心实意想跟她交个朋友。      而让她多些朋友没有坏处，甚至，让她身边围着一群有求于她的人也没有坏处。      他很清楚她心里头担心“日后失宠”的那点念头不可能因为他那一番解释就尽消，真想让她过得松快，就得给她让她“有底气”的机会。      她需要有她自己的小圈子，这种圈子可以让她觉得安稳。      哪怕这会让她变得不像现在这样依恋他也不要紧      他喜欢她、享受她小鸟依人的样子，可他并不想她真的像只笼中小鸟一样活着。他很怕她眼前的日子过得再开心，静下来也还是会觉得毫无安全可言 ——@荔箫 《御膳房的小娘子》
你能给我只左手牵你去马路那头吗 我会像以前一样看着来往的车子啊 我们的距离在眉间皱了下 迅速还原成路人的样子啊 ——@薛之谦 《绅士》
到光头强领工资了等到柯南小学毕业了等到蜡笔小新完结了等到汤姆抓到杰瑞了等到灰太狼吃到羊了等到新闻联播结局了你们再离开我好不好 ——我还爱着他
星月相掩于大海上 微风摇曳 细雨也彷徨 流霞飞舞 群青深处 你我曾相遇的地方 你是否已化作风雨 穿越时光 来到这里 秋去春来 海棠花开 你在梦里 我不愿醒来 每条大鱼 都会相遇 每个人 都会重聚 生命旅程 往复不息 每个梦都会有你 你是否已化作风雨 穿越时光 来到这里 秋去春来 海棠花开 你在梦里 我不愿醒来 每条大鱼 都会相遇 每一个人 都会重聚 生命旅程 往复不息 每一个梦 都会有你
你说你比较在意细节，那我便在点滴爱你！
——ら温水 @句子迷网
有人说：“爱你的人不会走。”可我觉得只要你开心，我不重要！
——ら温水 @句子迷网
早安，晚安，只说给你听。
——离歌笑_2 @句子迷网
“我不要葱不要蒜，你不要什么？” “我不要太喜欢你。”
美丽的风光转瞬即逝，仓促的人生却格外漫长，这漫漫一生，我不要一成不变的生活 《我不要一成不变的生活》
关于暖心的好句子分享：
“我没事。”  “有我在，你肯定没事。”
——青『mei』竹马♂ @句子迷网
你站的方向吹来的风都是暖的，你坐的地方落下的雪都是温的。
——游牧人 @句子迷网
可卡粗门旅行去看大世界了，好久不见甚是想念。刚刚睡午觉梦到可卡，她说：“一路上有好多好吃的，你在就好了。” ——@张嘉佳 《梅茜烦不了微博》
可卡专心看电视广告，广告上说，女孩子想变美和温柔，只要买买买。哼！广告都是骗人哒！我见过你在阳光下笑得眼睛鼻子皱成一团，看到你认真在车窗的水汽上画了一个小人，看到你下雨的时候偷偷在包里多放了一把伞，那么美和温柔，只有爱才能做到。 ——@张嘉佳 《梅茜烦不了微博》
跟着大家出去溜达，看到一对夫妻在面馆吃饭，头也不抬，话也不说。可卡说：“你们看，两个人太了解彼此，就出现沉默。”黑背问我：“梅茜，这算好事还是坏事？”沉默有好有坏，最怕的是，一方平静，觉得毫无问题，另一方难堪，在沉默中进行着自问自答。 ——@张嘉佳 《梅茜烦不了微博》
黑背老爸嘲笑可卡妈：“你看你,做事想来想去,半天做不了决定，怪不得找不到对象。”可卡妈瞟他一眼：“你做决定太快，已经很糟糕了。决定了又后悔，就更糟糕。后悔之后，还要去弥补，这就是最糟糕的事情了。” ——@张嘉佳 《梅茜烦不了微博》
狗子们开新年聚会，围在一起边嗑饼干边吹牛。泰迪大王说：“我见过会飞的鲫鱼！”黑背说：“我见过会喷火的马兰头！”最后可卡赢了，可卡说：“我见过不吃醋的女生。” ——@张嘉佳 《梅茜烦不了微博》
菜场边有只小狗，被主人丢下后就一直没走。我跟黑背轮流劝过它几次，它都是摇头：“如果他要走，至少要跟我说一声。我不怕他永远走开，就怕他万一回来。” ——@张嘉佳 《梅茜烦不了微博》
每天我跟黑背吵吵闹闹，但跟可卡从来不红脸。有一种关系不吵架，是怕没有和好的机会。 ——@张嘉佳 《梅茜烦不了微博》
老爹要拍电影了！我是狗中梦露！狗中维纳斯！老爹问我：“梅茜，你要我安排什么？”“老爹，演员不适合我，我不够年轻。”“梅茜，你太理智了。”“对啊我很励志的，老爹我要当导演。”导演在右下角。 ——@张嘉佳 《梅茜烦不了微博》
关于暖心的好句子分享：
晚上加餐！吃了一半又被收回去！饲养员说：“梅茜，医生说你不能太放纵。一时太想要，结果就会胃撑爆。”那么想想，能够和平结束的故事中，也许当时的意犹未尽，就是过后的心怀庆幸吧。 ——@张嘉佳 《梅茜烦不了微博》
到可卡家吃零食，可卡一会拿出饼干，一会拿出芝士球，摆了一地。到这时候我才发现我跟美女狗子的区别，可卡说的是：“我们吃哪个？”我说的是：“我们先吃哪个？” ——@张嘉佳 《梅茜烦不了微博》
降温厉害，大风咆哮，一朵月季抱着枝头，在风里甩来甩去，对着我喊：狗子啊，我坚持不住了！但砸在地上太JB难看了！我喊：那要怎么办！月季猛地松开花枝，在空中滑翔，怒吼：记住，老子是自己撞击了地球。 ——@张嘉佳 《梅茜烦不了微博》
黑背老爸走在路上，被人碰了一下。他赶紧摸摸口袋，卧槽钱包没了，对方是小偷！黑背老爸立刻搬起花盆，打算砸死小偷，他大喊一声，给我站住！喊完猛地想起来，自己本来就没带钱包！可是来不及了，那个人已经转过来了。黑背老爸立刻跪下，举着花盆说：“五块钱买不买？” ——@张嘉佳 《梅茜烦不了微博》
可卡妈忠告我：“梅茜你记住，女孩子问你情感建议的时候，你都要劝和不劝分。”我问：“为什么呀？”可卡妈说：“反正基本上都要分的，劝和的话她们顶多觉得你愚蠢，劝分的话她们会觉得都是你害的。 ——@张嘉佳 《梅茜烦不了微博》
小狗护食很可怕！我认识个小狗，谁碰他狗盆，他就咬到别人棉毛裤都掉下来！今天我拿出罐头，说：“呐，做狗子呢，要懂得分享。这罐头我让你先吃，我不生气。”小狗吃一口，我欣慰地刚张嘴，他猛地咬住我屁股：“我吃了，这就是我的罐头！”“是我的！”“是我的！”不提了，打到现在，狗毛统统扯掉了。 ——@张嘉佳 《梅茜烦不了微博》
黑背老爸长叹一声：“我发现语文成绩好的女孩，谈恋爱总是想很多。”黑背问：“为啥子呢？”黑背老爸说：“她们长大了还在对男人做阅读理解！” ——@张嘉佳 《梅茜烦不了微博》
有个男孩问我：“梅茜，分手后我应该怎么面对她呢？当陌生人吗？”我摇摇头：“不，陌生人还会打招呼说你好，分手后的陌生，是说从此沉默一生。” ——@张嘉佳 《梅茜烦不了微博》
可卡今天诠释了什么叫矫情狗。她先跟我哭诉：“从我妈妈房里居然传出别的狗叫声！”我火速探测下告诉她：“你妈妈只是在看狗狗动画，是假的！”可卡扁扁嘴哭得更厉害了：“她居然宁愿看一只假狗！” ——@张嘉佳 《梅茜烦不了微博》
因为无条件相信过，所以害怕谎言。因为选择无条件再相信，所以陪你过每一个愚人节。 ——@张嘉佳 《梅茜烦不了微博》
关于暖心的好句子分享：
傍晚大家去逛超市，黑背老爸是走着回来的，浑身粘着柳絮毛毛，扛了好几袋大米。可卡妈是租车回来，司机还殷勤地帮忙拎袋子。我问黑背老爸：“同样是回家，你怎么这么辛苦？”黑背老爸得意地说：“这就是男人和女人的差别。”可卡妈冷冷地说：“这就是没钱和有钱的差别。” ——@张嘉佳 《梅茜烦不了微博》
黑背老爸喜欢一个女孩子很久了。约吃川菜，她怕辣，约下午茶，她怕甜。约登山，她怕累。约看电影，她怕排队。我替黑背老爸总结了一下，其实她怕的是你。 ——@张嘉佳 《梅茜烦不了微博》
我们看未来很近很近，一切仿佛都可以因为努力而改变。于是，将分离重逢看做稀松平常，切错了喜欢的歌，也会觉得无所谓。但下一次听到这首歌，你会在哪里身边的人还一样吗？ ——@张嘉佳 《梅茜烦不了微博》
这世界的温柔就是，明明自己吓得半死，双方开口却都是同一句：“别害怕。” ——@张嘉佳 《梅茜烦不了微博》
「原是朝朝暮暮」 迟暮暮觉得自己好像喜欢上了每天跟她坐同一路公交车的少年。 他叫林朝，胸口的校牌清清楚楚地写着，高一九班，林朝。 是什么时候开始的，迟暮暮注意到了这个总是戴着耳机的清瘦少年。又是从什么时候开始，少年咪着眼听歌的侧脸总是出现在她 梦里。 可她实在没那个勇气。 每一次，在注视他的时候，她总会在心里暗骂自己胆小鬼。 但今天，林朝竟然回过头来，迟暮暮连忙把头转向一边，却不料撞在车窗玻璃上，迟暮暮痛得龇牙咧嘴，她揉了揉头。 刚才林朝，应该有注意到她吧，迟暮暮这样想着，傻乎乎地笑了。 第二天傍晚，迟暮暮把抽屉里早就买了的耳麦和一张绞尽脑汁写出来的便签装进了盒子里，以一种壮士赴死的心情，一路小跑的车站。
——墨羽. @句子迷网
遥远的未来，太多的期许。我只愿有你
——南音_18 @句子迷网
任凭岁月流沙。我任性一生只为陪他
——丿南湾不夏、 @句子迷网
“我觉得我堕落了” “没事，有我给你垫底” ——@柴鸡蛋 《势不可挡》
每天都会接触不同的人，认识的不认识的，友好的不友好的。用时间和精力去感受美好，让那些不快的人和事随风飘散吧。
——冰雪晶莹 @句子迷网
你说雨季微凉，散落琳琅，素伞遮伤，却是轻移曼妙。 你说明媚流光，危楼远望，碧玉成萧，寻记一处花香 你说风吹荷裳，笙箫掩堂，几时温凉，愁绪染上西窗 你说执手偕老，忘穿桥上，忆倾过往，难绘相思模样
关于暖心的好句子分享：
我希望，风是暖的，酒是烈的，你是我的。
爱一个人 不是下课买水 不是必须随时联系 不是周末就要吃饭聊天唱歌消费 是要做一个更出色的人 因为以后的以后也许会有别人也会喜欢上她 而真有到了那个时候 面临的是现实而不是幼稚 所以你需要把别人都比下去 所以你要努力变得优秀
——干净情话短句烟酒故事 @句子迷网
在年少明亮的眸子里，有一种深深的也许并不能叫作爱情额东西随着潺潺的溪水跌岩、沉浮，有的时候忧郁，有的时候哦、有的时候缱绻；有的时候是无望的叹息；还有的时候是叹息中蓦然惊起的蒲公英。
看见朋友哭不想递她纸巾 想给她墨镜让她依然很酷
——干净情话短句烟酒故事 @句子迷网
弱冠之年读史正逢君，七尺身躯许国亦许卿。
每一次忍让都是一种造就
——疼惜 @句子迷网
别解释了 我就算孤老病死 也不会再爱你。
——丿南湾不夏、 @句子迷网
我喜欢你，没有什么原因，只是恰好你也喜欢我。
——落桐殇 @句子迷网
“晚安” “晚安，小笨蛋，要记得盖好被子别着凉了”
——颜延 @句子迷网
我常常想过.未来会是什么样子.我会不会变成一个黄脸婆.又会与谁步入婚礼的殿堂.新郎是谁,我不知;在哪举行婚礼,我不知;穿白色婚纱还是什么,我不知;在什么季节,我不知.我知道的只是伴娘一定是你,孩子的干妈一定是你,与我饭后聊家常的亦是你      --致闺蜜
关于暖心的好句子分享：
看到你笑，就是给我最暖心的回报。
——God
你第一次做饭 就是做的茴香打卤面  你说茴香的味道 能让我将来在厌倦你的时候多去回想你的好 《夏洛特烦恼》
我的怀抱在这里，来不来由你
——御风☀ @句子迷网
“我们回不去了啊。” “没关系，我们还在一起啊。”
——南宫暄墨 @句子迷网
我在太阳下等你，陪你一起看夕阳。
如果坚强的人落泪了  一定是撑不下去了  如果执着的心放弃了  一定是伤得彻底了     别让一个人不堪重负  谁的身体也不是铁打  别把一颗心逼到绝路  谁的心灵也都会有所感触     使人失去动力的不是疲惫  而是没有人体谅  让人伤心欲绝的不是重情  而是缺少了回应     人累抵不过心累  受伤莫过于情伤  生活辛苦  请看到别人的付出  感情难得  请在乎别人的在乎 《百度》
城堡里走出的少年，面对未来未知的风雨，从未退缩，少年知道，前方路途坎坷，但那片蔚蓝的天空，是城堡外独有的景色。早安，未来的路，我们一起闯。
——梦的主场 @句子迷网
心中唯君低头温柔模样，亦或满眼柔情望向远方。苏苏的嗓音绕过左耳，心底泛起阵阵涟漪。
——梦的主场 @句子迷网
相隔的山川无数朦胧了你的眉眼，我却早已将你的模样千万次地描绘在心间。
——梦的主场 @句子迷网
你就是我的风景，云高风清不走下去。停在这里视线里都是你，全部是你微笑的表情
——梦的主场 @句子迷网
关于暖心的好句子分享：
我们一天说的话其实有很多都是废话，有用的可能就几句。
——你做出这样的表情，意味着你在讨厌你自己. ——我讨厌所有讨厌你的人. ——@清闲丫头 《读心术》
我一直在用这些提醒自己，我身上所有不好的东西已经全部交给一个很温柔的人了. ——沈易 ——@清闲丫头 《读心术》
——对不起，我把你的爱等价成了同情 ——@清闲丫头 《读心术》
她怎么舍得明知道他在想她，而不去想他呢？ ——@清闲丫头 《读心术》
她倒是不介意这世上还有其他人被沈易温柔的关心着，她只是担心有人会拿着她视如珍宝的东西肆意挥霍。 相对于沈易经历过的一切而言，他对这世界的每一份温柔都是难能可贵的。 ——@清闲丫头 《读心术》
不知道从什么时候开始，她的是非观有了点向幼年退化的趋势，时隔十几年以后，她又开始把世界上的人清晰地分成好坏两种。而唯一的判断标准就是沈易。 欺负沈易的都不是好人。 ——@清闲丫头 《读心术》
过错是偶尔的失误，但错过却是永远的遗憾。
人生就像是坐着公车旅行，我们可以不必在乎车会停在哪儿，要在乎的是经过的景色和看这些景色时的心情。
——傍尖儿 @句子迷网
“呐，这样看起来才像爱丽丝。”“你见过爱丽丝吗？”“不”“那你为什么喜欢爱丽丝呢？”“因为我喜欢你。”
——夏尔岚 @句子迷网
关于暖心的好句子分享：
初夏的浅夜的微凉 小院里的惬意和我身边的你
——qzuser_5708 @句子迷网
陪你过每一个春夏秋冬，在盛开的桃花树下静谧年华岁月
——现任_2 @句子迷网
你无聊？那我陪你聊。
——陌伤浅笑_2 @句子迷网
刷题，努力，不要让那些在乎我的人失望，恩，我挺好的。
——倾绾 @句子迷网
我知道，生命中难免有冰雹和重击，但我也相信，总会有不期而遇的温暖和生生不息的希望。
——桃子不夏 @句子迷网
数学好难，我不能和你上同一所高中了啦！”  “就知道你不会，我后面大题都没做。”
——长腿老头。 @句子迷网
“为什么我每次偷看他都会被他发现？” .“为什么我每次偷看他都会被他发现？”
——长腿老头。 @句子迷网
从我很小很小的时候起,就有个梦想。  我梦想跟你在一起，直至白头,也不分离。                            ——傅子遇 ——@丁墨 《他来了，请闭眼》
曾经的我，没有勇气挡在她的面前，保护她，如今的我想要弥补吧，不过也可能是我更爱你？！
——柒丿Seven @句子迷网
只是后来我们绕了很多圈，却再也没遇见那个能和我喝酒，吃面，亲我的人了。 ——@张皓宸 《我与世界只差一个你》
关于暖心的好句子分享：
你什么都没有，我也什么都没有，很相配不是吗，都毫无牵挂。
——柒丿Seven @句子迷网
曾看过最美的雪是在你身旁落下。
——✎无所畏惧 @句子迷网
在不安的世界里 心若无栖 总是流浪 。
——✎无所畏惧 @句子迷网
我清楚不能活在回忆里。我清楚不能死在未来里。 ——Toxicant
不做你的世界 只做你的肩膀 《陪你度过漫长岁月》
“有些人看起来毫不在乎你，其实你不知道Ta忍住了多少次想要联系你的冲动。”  这世间，有一种喜欢，就是远远的看着你，知道你幸福，那便是Ta最大的欢喜。真正的喜欢是克制。          沉默，是最好的温柔。 ——我亲爱的
只要你的心里只有我没有他,那我愿意抚平你所有的伤疤.
——浅滩 @句子迷网
酒可以摔情书可以毁风可以停你也可以走。
越过春秋冬夏，赴一日之约。
其实，世界上最浪漫的事，并不是什么烛光晚餐，而是，我喜欢你，恰巧，你也来到了我身边……
关于暖心的好句子分享：
冬天到了，风吹的很冷，气变得很沉，想你的心依旧很真。
——余零 @句子迷网
奇迹就留给别人吧，我有你了
我宁愿他欠我的，也不愿他欠别人的。
——罐头里的小小鱼 @句子迷网
love，钟爱一生 夜；我喜欢你，幽；你发什么神经？夜；我喜欢你。幽；你来真的？我喜欢你，唉，好吧，我承认我也喜欢你。 夜；我喜欢你。蔚；额。你有病吧？夜；我喜欢你。蔚；兄弟，你该吃药了。夜；我喜欢你。蔚；我特么是男的 夜；我喜欢你。梦；孩子，你该吃药了。夜；孩子，你没事吧？夜；我喜欢你。梦；特么老娘是你妈 夜；我喜欢你。乐；真的吗？夜；我喜欢你。乐；我也喜欢你耶。夜；我喜欢你。乐；我们明天晚上就去见父母吧 夜；我喜欢你。墨；作业太多了吧？下一次会少的。夜；我喜欢你。墨；唉，现在你们的压力太大了。夜；我喜欢你。墨；可是我无法喜欢你啊，我是你的老师 三句我喜欢你，能换来什么？一起尝试一下吧。
——樱花小丸子 @句子迷网
——你完全没必要害怕，你可以选择不回答  ——就当欠我一个拥抱 ——橙子橙X薄荷绿 《欠一个拥抱》
最温暖人心的莫过于陪伴。 ——李田 《幸福来开门》
最开始的时候想当英雄，想变超人，想成为被光环围绕的很厉害的人，后来啊，后来只想做一个普通人，养一条狗，一只猫，有一个小房子和一个深爱的人。
也许关怀就是大冬夜里，我吃着大冰棍子，你却会给我一大嘴巴子
——南葵向暖 @句子迷网
我愿化为清风瞥见蹙眉便付拥抱
——南葵向暖 @句子迷网
有你的陪伴我不再孤单，有你的温暖我不再悲凉。
——我挽着你的手丶看日落。 @句子迷网
关于暖心的好句子分享：
“你是怎么来的，长了一副我喜欢的模样，一副我喜欢的嗓子，一副我喜欢的小性子，嗯？你是怎么来的呢？” ——莫如归 《太监凶猛》
好朋友就是这种你难过她比你哭的更大声，你大笑她就像欢脱的哈士奇一样可爱的生物。
——夏尔岚 @句子迷网
你若一笑，春暖花开。
我要的东西，我自己会努力，当然，以后会多一个你。
——℡茶靡。 @句子迷网
忧伤的音符香味懒得蝴蝶一样在屋内轻柔的飞舞起来，每一个音符似乎都有洞穿人心的穿透力，低沉，轻柔而伤感，像有两个极其相爱的人，却又不得不面对生离死别一样。 ——@赵菱 《如果星星开满树》
“最好的自己”不是将来时，也不是一个祝愿。它是你本应对自己的认知，是你善待自己的每一刻的感受，是内心充满喜爱和喜悦的完成时。你是谁，在这点上，你比我们更清楚。 这是最好的时光，你是最好的自己。 ——杨杨 张皓宸 《你是最好的自己》
我愿意为你离开，  远涉沧浪的浪， 不舍不离，是澎湃。 我愿意为你归来， 相守山间的宅， 有说有笑， 不徘徊。 我愿意你做我发间的云钗， 伴着青丝变白， 在长灯下的夜晚， 依然有泛满金光的神采。 我愿意你做我枕上的青苔， 就算情话不在， 在青春的印痕里眠去， 也可以一梦到秦淮。 亲爱的，我真的愿意， 无论困境，顺境，无论富有，贫穷。 请允我做远方忠实的儿女， 请允我洗刷碗筷喂马劈柴， 请允我以7月的骄阳， 允我以月光般的明眸善睐， 请允我以天河云霭，允我以漫天云雀，为你盛开。 ——@午歌 《晚安，我亲爱的人》
【给你的十封】 第一封信 既然选择远方，便只顾风雨兼程。 第二封信 即便路再难走，再泥泞，有你便处处都是风景。 第三封 愿彼此不被时光盗走， 我会记住你的笑容。 第四封信 这些年，有你的时光， 把我的孤独都照亮。 第五封信 最怕感情都抵不过时光的怂恿。 第六封信 有时纵情，有时纵酒 有时提剑，有时提笔 侠骨与柔情，诗情和酒意 世界和你，一个都不能少 第七封信 太多想说的话，在心里，草稿箱里，还有梦里。 第八封信 陪你走过，小草初长的春天，被雨淋湿的夏天 有着小麦香气的秋天，白雪皑皑的冬天。 愿四季更迭，人心不换。 愿你我并肩。
有你在，冬天都没那么冷了。
如同浮云伴天马，共演一个神话。
关于暖心的好句子分享：
